Müdür Wahlberg, Innocent Zero'ya karşı
zorlu bir mücadeleye girmek zorunda kalır,
ama savaşın seyrini hızla değiştirmek için
nihai büyü olan Spaces Thirds'ı kullanır.
Uranus Inclination!
Uranus World Delete!
Hayatını ortaya koyarak yaptığı bu mekansal büyü,
Innocent Zero'yu yutacak gibi görünüyordu.
Ancak Innocent Zero, büyüyü etkisiz hale getirmek
için zamanı geri sardı.
Wahlberg umutsuz bir krize
girmişti...
ve onu kurtaran şey, Mash'in diz darbesi oldu.
Mash Burnedead!
Eğer karşımda beni katbekat aşan
bir şey olsaydı,
ne yapardım?
Onu yerle bir ederdim...
yumruğumla!
Mash, sen gerçekten harikasın.
Ama şu bacaklar biraz... Evet.
Burada neler oluyor, Kaldo?
Kullanılan mekansal büyülerin hepsi yok oldu.
Aklıma gelen tek bir şey var.
Zaman büyüsü bir süreyi geri sardı.
Zaman büyüsü mü?
Innocent Zero, ha?
Kaldo, burayı sana emanet ediyorum.
Anlaşıldı.
Lütfen Bay Wahlberg'e iyi bakın.
Kiminle konuşuyorsun?
Sonuçta bu benim!
Yine de, durumu düşününce,
zorlanacağım kesin.
Şimdilik kendine iyi bak, Bay Wahlberg.
Ne yapıyorsun, Mash Burnedead!?
Bu adam senin peşinde!
Hemen gitmen gere—
Bana yaşlılara karşı nazik olmam öğretildi.
Yani beni sıradan bir yaşlı adam gibi
muamele mi edeceksin?
Mash Burnedead'dan beklenir.
Beni görmeye geldiğin için mutluyum.
Oğlum.
Şimdi, benimle geleceksin.
Ne...
Gel.
Anladım. O halde seni zorla
almak zorunda kalacağım.
Ama ondan önce...
Bu...
Müdür!
Vücudumu sürekli olarak
fiziksel olarak yeniden yapılandırarak,
başkalarının büyü yeteneklerini
çalabilme gücüne eriştim.
Tabii ki, ustamızın karanlık büyüsünü de
ele geçirdim.
Ve şimdi Wahlberg,
sıradaki senin uzay büyün.
Çok geç.
B-Bu olamaz...
Oh, gayet de olabilir.
Uzay Fedakarlığı.
Bu olamaz... Büyüm...
Sadece bu da değil,
ama büyü kapasitesindeki
bu kadar büyük bir fark...
Kahretsin.
Bu dünyaya hükmetme gücünü kazandım.
Artık dünya benim.
Mash Burnedead. Sıra sende.
Sen de benim olacaksın.
Hayır. Eğer Mash'ı da alırsa,
umutlarımız...
Beni hiç etkilemiyor.
Etkilemediğimi söyledim.
Bu yakındı.
Güç farkının ezici olduğunu
kendi bedeninle hissettin.
Seni yanıma alacağım,
Mash Burnedead.
Şimdi ne olacak?
Büyü gücü, fiziksel kapasitesinin
çok ötesine geçiyor.
Bu, açgözlülükle güç aramanın bedeli.
Ben sadece mükemmel bir insan
olmak istiyorum.
Ölümsüz, güzel ve güçlü.
Tek istediğim bu.
Mükemmel bir insan.
Tüm büyü gücünü taşıyabilecek
bir beden elde etmek.
Bu yüzden Mash Burnedead'ın peşinde.
Fazla kendine güvenme.
Sen benim için sadece
bir malzemeden ibaretsin.
Hayatındaki tek amaç, beni daha üstün
bir varlık haline getirmek.
Bu sadece senin egonun sesi.
Kendi hayatının yönünü belirleme
hakkına sahip.
KORNA
Tam da bu.
Kendi hayatının seyri mi?
Senin gibi büyü kullanamayan insanlar
zaten bu diyarda yaşayamaz.
Şok!
Adam Jobs uzun süredir
Büyü Diyarı'nı yönetiyordu.
Sürekli Noblesse Oblige falan diyordu,
ama sonunda büyü kullanamayanları
dışlamanın önüne geçemedi.
Aynısını sana da söyleyemez miyim?
Değil mi, Wahlberg?
Oh hayır.
Neredeyse hiç büyü gücüm kalmadı,
tamamen kaçamam.
Bu kadar hareket edebileceğini düşünmemiştim.
Ama durumumuzun çok umutsuz
olduğu gerçeğini değiştirmiyor.
Aramızdaki bu kadar
güç farkıyla...
Ne kadar da uygun bir hikaye, değil mi?
Büyünün her şey olduğu bir dünyada,
en iyi büyü kullanıcısı böyle iğrenç biri.
Kaslarımla yenmeye
değer biri.
O zaman dünya beni kabul edecek.
Cahillik çok korkunç bir şey olabiliyor.
Görünen o ki beni,
her şeye gücü yeten bir varlığı anlayamıyorsun.
Ancak görünen o ki bu bedene
alışmam da biraz zaman alacak.
Şimdi izin verirseniz.
Bu kadar kolay...
Bunu başka zaman bitireceğiz.
Bu nasıl bir büyü?
Şeytanlar yok oluyor.
Yendiğimiz tüm şeytanları
transfer etmenin bir anlamı yok.
Haklılar.
Ama karşımızdaki Innocent Zero.
Mutlaka bir nedeni vardır...
B-Bu kadar büyüdü!
Yendiğimiz şeytanların cesetlerini birleştirip
dev bir canavar yarattı.
O da ne?
Bu...
Epey büyük laflar ediyorsun.
Öyleyse durdurabiliyorsan durdur, Mash Burnedead.
Tabii büyüsü olmayan biri
böyle bir şey yapabiliyorsa.
O durumdaki bir canavarın,
bir kasabayı anında yok etmeye yetecek gücü var.
Güce güçle, hem de ezici bir güçle
karşılık vermeye karar verdi.
O-Olamaz, büyü gücüm...
Sonunda, kriz anında tam zamanında yetişirim. Ben buyum işte.
Ryoh.
Bay Wahlberg! Bu yaralar...
Sizi Büyü Hastanesi'ne götürmeliyiz—
D-Dikkat et, Mash... Burne...
Mash?
Mantar Kafa burada mıydı?
Oh, o halde onu aramaya gideceğim.
Yok artık. Onu bulduğunda bana haber vereceğine söz vermiştin.
Ancak...
Burada epey ateşli işler çevirmişsin.
Gerçekten çok büyük laflar ediyorsun.
Öyleyse durdurabiliyorsan durdur, Mash Burnedead.
Tabii büyüsü olmayan biri böyle bir şey yapabiliyorsa.
N-Ne?
Ne? Ne oldu?
Sanki bütün zaman boyunca uyudum gibi hissediyorum.
Bu da ne böyle...
Ha? Ejderha nerede?
Dot? Lance?
Zaman durdurma büyüsü kalktı.
Bu iyi değil.
İnsanlar panik yapacak.
Hiç şüphesiz.
Yani,
şuradaki canavar var bir de.
O da ne öyle?
Bu bir canavar mı?
Benimle dalga geçiyorsun!
Hey, bu tarafa geliyor!
Okulumuzu yıkmaya mı çalışıyor!?
Lord Abel, bu...
Innocent Zero.
Mash.
E-Eşyalar...
Hayır!
Yardım et bana abi!
Graviole!
Ne? Durdu!
Bana her zaman güç veriyorsun, Anna.
Az önceki o sahneler neydi?
Az önce senin fantezilerinden birini mi gördüm? Ben mi?
Ürkütücü!
Kulağa Re gibi geliyor!
Çabuk olun! Buradan gidin!
Böyle bir canavara karşı kazanamayız.
Mash! Neredesin, Mash!?
Ne kadar büyük olursa olsun...
Bomba gibi!
O bariyeri tamamen
hiç yoktan çıkardı.
Bu da ne böyle?
Bu bir büyü geçersizleştirme bariyeri.
Bariyer mi?
Yani, şu dikenli adamı koruyan şey gibi.
Evet. Innocent Zero'nun büyücülerinden biri
onu yapmış olmalı, buralarda bir yerde.
Onu yenmezsek,
büyüler o şeye işlemez.
Orter şu an büyücünün peşinde,
ama eminim ustalıkla saklanıyor.
Şu an hiçbir şey yapamayız,
ben de araştırmaya katılacağım.
B-Ben de!
Hey, itme! Yardım edin!
Büyünün işlemediği bir canavar mı? İşimiz bitti!
Olmuyor. Burada da bariyer var, kaçamıyoruz!
Kaçmayacak mısın?
Bunu kime söylüyorsun?
Ne gelirse gelsin, ben durduracağım.
Harika bir melodi çalabilecek gibi görünüyorum.
Kahretsin, bariyeri kuran büyücü mü?
Ve o canavar neredeyse üzerimize geliyor.
Bu gidişle mahvolacağız.
- Kurtarın bizi!
- Daha ölmek istemiyorum!
Bittik... Hepimiz bittik.
Yardım edin! Birisi bize yardım etsin!
Neden işler bu hale geldi?
Daha balayına bile çıkmadım!
Lord Abel.
- Bu sefer bittik!
- Easton'ın sonu geldi!
Ne? Kahretsin!
Zamanında yetişemeyeceğiz.
Nasıl...
Neden...
Geri çekiliyor.
Bu sihir mi?
Hayır, bariyer tüm sihri etkisiz kılıyor.
Yani demek ki bu büyük ihtimalle...
O!
İmkansız.
Ha? Olamaz.
Seninle tanıştığımdan beri...
Hep, hep böyle hissettim.
Ama bu gerçekten çok saçma, Mash.
Hey, şu...
O Mash Burnedead değil mi?
Y-Yok artık.
Halat çekme...
...oynuyor onunla!
Ama bu doğru mu?
Sihir kullanamıyor, değil mi?
Böyle biri bu okulun en tepesinde olabilir mi?
Buna izin veremeyiz.
Sihir kullanamayan birine bu dünyada yer yok.
Evet. Yani, nasıl hatta...
Ama bu gerçekten önemli mi?
Sihir kullanıp kullanamaman...
Şu an o bizim ve okul için savaşıyor.
Bizim için elinden gelen her şeyi yapıyor!
Başarabilirsin.
- Başarabilirsin.
Başarabilirsin, Mash.
Mash Burnedead.
Başarabilirsin, Mash!
Mash!
Bunu asla hayal edemezdim.
Okulda hep azarlanan Mash.
Atılmak üzere olan Mash.
Sihir kullanamayan Mash.
Sihirin her şey olduğu bu dünyadaki tüm kuralları alt üst ediyor.
Başarabilirsin.
Başarabilirsin, Mash!!
Mash!
Hepinizin iyi olduğuna sevindim.
Evet, teşekkürler.
Mash, inanılmazdın!
Bu harikaydı!
Kocamla gurur duyuyorum!
Al beni...
- ve bitir.
- Bitir.
Evet.
Lezzetli, çok lezzetli.
Ne? Bir krem şanti!? Neden!?
Anladım, tamam.
Rapor için teşekkürler.
Şimdi, izin verirseniz.
Ryoh.
Bay Wahlberg.
Görünüşe göre o yapmış.
O Mantar Kafa.
Anladım.
Noblesse Oblige.
Bu Büyü Diyarında, bu kavramı en çok
sembolize eden kişi sensin.
Mash Burnedead.
SONRAKİ BÖLÜM
MASH BURNEDEAD VE YAKIN ARKADAŞLARI